Carte utilisée STM32

Objectifs immediat 
Etat de l'art des algorithmes / modeles utilisé et comparaisons de leurs incoinvenients avantages.

Contexte utilisation de modeles entrainés avant dêtre mis dans le edge / la carte pour effectuer de l'inference.
Poyur determiner des informations comme 
Remaining useful life dans une machine.( predictions sur le temps de vie )

Voir comment on peut faire un entrainement partiel ou reentrainement sur le edge sans devoir passer par le cloud. 
Problematique : Les données utilisée pour l'entrainement peuvent differer/ evoluer des données auquels les modeles sont exposes par les capteurs. Necessaire de l'adapter
Determiner quand un modele  a besoin de reentrainement ou du fine tuning pour s'adapter a l'envirronement expose 
Modeles priorité type KNN plutot que Neural Network NN
Tester des entrainement non supervisé ou partiellement supervisé
RNN type Long Short Term Memory ( LSTM )
Delimiter les use case pour me donner un cadre dans lequel je peux faire mon etat de l'art.


Determiner quand un modele  a besoin de reentrainement ou du fine tuning pour s'adapter a l'envirronement expose 

Il faut que je etudie les algos que j'en choisisse un que je l'optimise puis je l'implemente sur machine et sur carte. pour comparer.

L'idee etant de fournir a la fin du stage un modele qui peut facilement remplacer des modele sur carte existant voir les faire marcher en paralle

Voir Mathlab et Python ( priorité python pour le projet pour l'instant )


Programmation des prochains temps
Etape 1 etat de l'art des algo disponibles. 1 a 2 semaines 
Faire un présentation des algo existant les comparer en choisir un argumenter ( potentiellemnt le 3 avril 9h ) 
Etape 2 etat de l'art des optimisations 

Pour essayer de faire l'etat de l'art ( 2 etapes ) en environt 1 / 1.5 mois.

Frederic peut fournir dataset / carte d'ici 2 / 3 semaines.




Avec datatset on peut faire sur machine un golden modele qui nous sers de refference.


Utiliser envirronement de travail ( Conda )

Se renseigner sur les conferences / presentations qui pourraient etre pertinentes dans le cadre du stage 

12 juin journée des doctorants. ( presentations interressantes , entrer en contact avec dautres chercheurs / doctorants .

Journées FAC Formalisation Activités Concurentes
